你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
製作
「葬送のフリーレン」製作委員会
*山田鍼人・アペッカサ/小学館/「葬送のフリーレン」製作委員会
(第18话一级魔法使选拔测验)
那里就是北方诸国最大的魔法都市
奥伊萨斯特
(勇者辛美尔死后29年)
前面路还长着呢
(北方诸国 尤鲁地区)
得在中途找马车捎我们一程
只要芙莉莲大人
在那里考到一级魔法使资格证
就能进北部高原了
我倒觉得这个魔法使资格考试
不一定非得要我去考
反正过不了多久就又不能用了
菲伦你去考一个呗
芙莉莲大人您不知道吗
所谓一级魔法使
A
都是些在魔法使中屈指可数
经验丰富的魔法使
凭我是考不上的
是这样啊
您好像不感兴趣
我菇且问一下
我们想进入北部高原
为什么需要那么厉害的魔法使同行
因为北部高原一直有很多魔物盘踞
而且大多会像幻影鬼那样
使用非常狡猾的魔法
那里原本就是没有僧侣
和优秀魔法使
就会过不去的难关
D
"
१. ..
既然现在已经发展到
必须带上稀缺的娴熟魔法使
才能通过的程度
:
看来北部高原的情况非常不乐观了
到奥伊萨斯特后
先去了解一下考试内容
按菲伦的说法好像还包括实战
得好好考虑下对策了
凭芙莉莲大人的魔力
无论什么样的测验
肯定都能軽松通辻
- 哪怕是限制下的状态
您的魔力
也与娴熟的老魔法使相当了
不许你叫我老魔法使
HA
看吧, 她闹别扭了
Ja
叫她老魔法使确实有点过分了
ID
真的非常抱歉
休塔尔克你之前叫我臭老太婆
我都还记着呢
这都多久的事了
够了,我睡觉了
到奥伊萨斯特之后再叫我
真是
还是算了
你又怎么了
躺着我只能看到一半的天空
提醒你一句;菲伦
魔法使强不强大
不光取决于它的魔力量
技术,经验
还有使用的魔法和控制能力 ___
都很重要
也看努力和毅力
感觉混进去了战士的素养
再就是天赋
迄今为止在我的人生里
我一共有十一次战斗
输给了魔力不如自己的魔法使
其中有四个是魔族】
古瓦尔是其中之一吧
足
日主
E.,,
剩下的六个全都是人类哦
就快能看到伯爵领地的城镇了吧
(北方诸国:古拉纳特伯爵领地边境)
去奥伊萨斯特的路还真是艰苦
在这儿稍微休息一会儿好了
小姑娘,你法杖还挺不错的嘛
难道又碰上强盗了
阿乌拉被讨伐了
这里好不容易安定下来
结果你们这种货色又变多了呀
谁让你说那么多屁话
赶紧把值钱的交出来
+
你呀,找死啊
你们要是不想死就赶紧滚蛋
谢谢你啊
真是帮大忙了
你好,我是魔法使尤贝尔
我是武僧克拉伏特
你是精灵吗
你这是杀人犯的眼神
别误会,我不是来帮你的
附近森林里有被剁碎的强盗尸体
是魔法使干的
而且手法惊人地娴熟
是吗
所以你是来教训我的吗
不是的,我也是个冒险者
还没死板到对自卫杀人的行为
指手画脚管闲事
只是顺便救眼前的几条命而已
难对付的大叔,没意思
你是去奥伊萨斯特吗
☑
<
对,我要去那里
参加一级魔法使资格考试
芙莉莲她好像也是这么说的
A
等到下次见面
她会有哪些新故事呢
(阝
氵办 云:北
)
考试会在两个月后进行
C
一级魔法使资格考试
是每三年举行一次
还请您留意
另外,参加一级考试
需要拥有五级以上的魔法使资格才可以
菲伦,就靠你了
芙莉莲大人,我一个人做不到
你可以的
要是我没考上怎么办
一级考试每三年才办一次啊
没考上我们就花钱雇个一级的
或者去走海路
那样可是要花很多很多钱的
要回到每天没点心吃的日子
我不是没魔法使资格证书嘛
这个圣杖之证应该用不了吧
所以这个老古董到底是哪里来的
八
那边那位
能给我看看您手里的东西吗
您是来报名一级魔法使考试的,对吗
得到参加资格了
没想到还有人能认出这个东西
这个圣杖之证很厉害吗
按理说应该是吧
芙莉莲
你是不是没有加入魔法使行会啊。
因为管理魔法使的组织
换代实在太快了
一个个的我也加不过来啊
i
而且大不了
我还有这个
这是圣杖之证一
很厉害吧
这锈掉的吊坠是干嘛用的啊
你知道吗
不知道
可我身上能证明自己魔法使身份的
只有这个东西了
芙莉莲
虽然我们对这个吊坠的事情
一无所知
但是,我们大家都知道
你是个实力非常强大的魔法使
这不就够了吗
但是你们活不久啊
芙莉大人
其实不需要什么证明
我们也知道您是了不起的魔法使
i
མ
也是
j
根据大陆魔法协会的规定
一般等级到了第五级
魔法使就被认为能独当一面了
菲伦你为什么考了三级呢
因为当时距三级考试的日子最近
五级及以上的魔法使一共有六百人。
算上六到九级的魔法使学徒
现在总共有两千人
其中一级有四十五人
一级考试每三年举办一次
在奥伊萨斯特的北部支部
和圣都斯特拉尔的总部两处
没有合格者的年份也很多
而且考试中死伤人数层出不穷
看来是道不小的难关
话说回来
现在魔法使的数量减少了好多
以前的人数比现在多吗,
以前的人数比现在多吗
在魔王军攻势加剧那会儿
走在街上,遇见魔法使
就像家常便饭一样容易
现在要是不在这种魔法都市
根本见不着
为了两个月后的考试
我们加油努力练习吧
第一次試験 試験官
ゲナウ各位考生法使い
一次测验主㠯)
现在开始举行一级魔法使选拔考试
第一次試験 試験官
ゲナウ 一級魔法使い
今年这批还真是强者云集啊
那边的
是长年与魔王军残党作战的
北部魔法队队长
三级魔法使,维亚贝鲁
还有那位
在沾满鲜血的权力斗争中胜出
成功登上宫廷魔法使宝座的
老奸巨猾的二级魔法使,邓肯
以及史上最年轻考生
在三级考试中夺魁的
三级魔法使,菲伦
不过,也有个危险人物
她是在两年前的二级考试中
杀害了一级魔法使考官
被剥夺考试资格的三级魔法使
尤贝尔
看看有没有其他潜力股
那个人的魔力
感觉像是个经验丰富的老魔法使
她是谁
不知道
那么现在
我来公布考试的第一轮测验内容
·考生共计57名、
!!
考生共计57名
所有人分成三人一组的小队
参加选拔考试
好了,现在进行分组
是手镯
上面写着数字
也就是说我被分到了第二小队里
只要注入魔力
就能知道同伴手镯的位置
借此来识别自己的小队
不过这考试还挺有意思
且不说通常编制的小队
让性格千奇百怪的魔法使们
临时组队
是很难进行像样的合作的
这种时候第一印象非常关键
得注意尽量不要引起纠纷闹出问题
手镯的反应显示在这一片
痛,痛,痛
辫子要扯断了
你搞什么啊
我要把你宰了
那你试试啊
已经有人打起来了
请多指教啦
请两位多多关照
(北方诸国 格罗布盆地)
(第一次测验区域)
现在
我来讲解第一轮测验的具体规则
在这片考场里
栖息着一种叫陨铁鸟的鸟类
我们已经给每个小队
发放了一个笼子
通过第一轮测验的条件有两个
一是
在明天日落之前
笼子里必须装着陨铁鸟
·你别过来
届时小队成员必须全部到齐
各位考生的行动基本不受限制
可一旦有人离开了考场的范围
其所属的小队全员
就会立刻失去考試資格
就是,我们根本出不去
规则讲解倒是好好听了
我宣布,第一轮测验正式开始
我们得定个作战计划
你是不是傻啊
ㅜㅜ
她们怎么还在吵
【她们怎么还在吵
i
她们怎么还在吵
两位
我们先边走边自我介绍怎么样
就用猜拳来决定谁拿笼子吧
我叫芙莉莲,请多关照
拉比涅, 我是三级魔法使
我叫康涅, 跟她一样是三级魔法使
我跟拉比涅是发小
从同一所魔法学校毕业的
陨铁鸟是种特殊的鸟类
你们了解过它吗
没有
没
虽然我了解相关知识
但是还没有见到过实物
我们就先找到陨铁鸟观察一下吧
:
我走累了
你身体也太弱了吧
那我们稍微休息一下
!
“可我觉得和大家一起行动比较安全
可我觉得和大家一起行动比较安全
你烦不烦呢
一直抱团效率也太低了吧
拉比涅你厉害吗
比这家伙强
想打架是吧
那跟我比起来呢
我不想跟你打
原来如此
好,去看看吧
-如果遇到危险你就马上回来
还有要注意天上的情况
这我知道的
这支队伍真的没问题吗
芙莉莲, 感觉你像老师一样
真的很适合做队长呢
那是因为你们两个一直在吵架
不是我自己想带队
真是抱歉啦
我们两个从以前开始就一直这样
话说回来
"注意天上的情况"是什么意思啊
就是字面上的意思
你不擅长魔力探查
是吗
°
*
干得漂亮,拉比涅
那我们好好观察一下
我都说了要先观察一下
它要逃走了
不
'可以啊, 康涅,干得不错
挺好的
但你们现在还是快蹲下比较好
为什么
陨铁鸟的身体极为强健
最大飞行速度可以超过音速
那点束缚对它没有任何意义
不是吧
这就没影了
好可惜
想抓住它必须要好好观察它的习性
今天一整天就来观察陨铁鸟吧
康涅负责操纵水
再由拉比涅把水冻结
她们的施法时机把握得很准确
配合也非常默契
这可不是一朝一夕就能练得出来的
J
我还担心会闹出问题呢
这样看来应该能行
T
应该要先调查一下湖的周边
FO
سائل
- 赶紧追过去才对吧
- 不行了
她们又吵起来了,
"
这是什么声音
། ་
芙莉莲去哪里了
虽然很小
但这果然是下雨声
奇怪,明明没下雨
原来是这样
这么说难不成
有魔物
法,法杖
拉,拉比涅
我不是说过了要你们注意天上
缓过来了吗
你刚才喊了拉比涅的名字
你不是讨厌拉比涅吗
就是说啊
对吧
为什么你们两个的魔法
却能配合的那么好呢
不可思议
我这个人胆子挺小的
所以经常一到关键时刻
我就会变得手足无措
记得第一次参加飞行魔法的实践
就是这样
你看呀,先出发的那帮人
都已经飞那么远了
下面都是水
还能摔死你不成
拉比涅,我讨厌你
我知道
你总是对我说一些很过分的话
☑
可我是一个被表扬才会进步的人
开什么玩笑
你现在这副德行 >
就是被温柔的爸爸妈妈
宠出来的好吗,康涅
如果夸你你就能飞
要我对你怎么温柔都行
那你先来说说我的优点
不是吧
你说这话是认真的吗
i
*
:
像是明明很胆小
却还努力坚持之类的
这个算是你的优点、
再说几个听听
:
凭什么啊
OV
像是在背地里非常努力之类的
会用心观察周围的人
总是为别人着想
继续说
还有笑起来的样子非常可爱
好恶心
好险
搞什么啊,你不是能飞的嘛
我以后可不会再惯着你了
虽然拉比涅很野蛮粗暴
但她总会带着我一起前进
多亏她我才发现
无论多可怕的事
只要鼓起勇气就都能解决
话说回来,芙莉莲
我刚才发现了一件很有意思的事情
不知道这个能不能派上用场
原来如此
这么一来
也许我们能很轻松地抓住陨铁鸟
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
不知为何不断涌出
我不会 说我想要见到你
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
QUIMA • PA907/070/ HEDVI-14, QOZUA
太奇怪了
-
- 那我们就试试看吧
-你这话说得还真轻松
- 还欠火候
- 有人探查到我们了
·跟人斗的时候到了
- 少啰嗦
-那我们没什么好说的了
-这是第二小队制定的
(第19话 周密的计划)
周密计划的一环